ciao a tutti buongiorno a tutti puntuale
come un orologio svizzero questa mattina
10 5 10 5 sono forse 10 6
il tema è sudata gancino muove che ganci
sulla concretezza
oppure ti agganci sull'apparenza questo
è diciamo un qualcosa che non riguarda
soltanto la sfera sentimentale affettiva
saluto tommaso saluto simona simona p
ciao a tutti e molte persone in realtà
se tu chiedi molti dicono è una grande
sulla concretezza poi invece tutti si
agganciano molte persone tante si
agganciano sull'apparenza cioè a giacomo
ma e questo non vale soltanto nelle
relazioni sentimentali perché
l'apparenza diciamo è quella che
enfatizza dolly dolina buongiorno che
piacere vederti qua anche oggi tutta
scodinzolante felice è bravo a bollire
buongiorno a candy candy ecco tommaso si
fanno un altro video
ciao d'altri mentre hayter mettete
buongiorno tutti giacomo allora barbara
buongiorno sono al lavoro piacere rita
ok giuseppina in realtà tutti dire tutti
dicono a noi ma il gancio sulle cose
concrete
ma non succede mica molto spesso questo
spesso nell'amore ci agganciamo
sull'apparenza perché lamparelli
l'apparenza enfatizza l'apparenza e
trasgressiva diciamo così la concretezza
istituzionale ma lo stesso discorso vale
scelte
della vita persone scelgono
deliberatamente ciò che enfatizza una
situazione che crea pathos appunto ma
che poi di concreto ti da poco e questo
succede proprio perché quando siamo
delle persone che andiamo alla ricerca
di situazioni difficili e che ci possono
generare diciamo così delle
delle tensioni forti e non vogliamo
renderci la vita semplice vogliamo
complicarci la vita
qui ci sono persone che avendo
l'esigenza proprio perché ha avuto un
imprinting di questo genere ciò di
imprinting dove diciamo il possesso di
fatto avere la cosa è semplice e una
ritenuto negativo perché ti facevano
tutto che dice ecco perché le donne sono
la madre beh questo è un motivo certo è
un motivo perché il marito diciamo è la
parte concreta l'amante e la parte che
così soddisfi un colpo al cerchio un
colpo al bot si il marito la moglie e la
concretezza il marito e l'amante è
invece il superfluo ma al superfluo a
terra
non lo so per fare un esempio anche
nella scelta di un ristorante no allora
ci sono dei ristoranti tipo da tavola
calda vecchia tavola calda per non
perché meno fast food comunque dei
ristoranti dove e io riconosco
sinceramente dove mangi bene ti fanno un
servizio rapido veloce spendi il giusto
diciamo così esci che sei comunque sazio
hai mangiato e stai bene invece ci sono
dei ristoranti dove passa un sacco di
tempo
lunghe attese il ristorante chiamiamolo
così di lusso
hai un menù scarno perché ti portano
alle porzioncine che sono delle cosine
così che tu esci e c'è infine piccole ti
fanno aspettare un sacco di tempo tra
una portata el'altra perso un sacco di
tempo
la portata non è basato sulla quantità
ma sulla decorazione sull'apparenza cioè
anziché portarti cioè nell'alto
ristorante tipo ex tavola caldo sono il
ristorante così più casar action vai lì
dentro ti portano che mi sono apparse
alle 20
panatta di pasta o gli spaghetti alle
vongole ti porta una scopa nata di
spaghetti alle vongole che ti mangi sti
spaghetti alle vongole insomma nell'atto
ristorante 20 portano se spendo e
spaghetti alle vongole sono dove c'è
tutto una decorazione con la cozza la
vongola la messa lì così di traverso con
tanto cibo così e che tu da una
forchettata se tu non sei uno che sa mie
radici
puoi usare per che cosa si certo per
fare la foto da postare su facebook
quello è il vantaggio diciamo che fai la
foto da post su facebook ma di fatto non
arrivi alla fine che praticamente sono
passate tre ore e mangiato pochissimo è
speso un sacco di soldi
e però diciamo c'è tutta l'atmosfera
cioè ti fai paghi essenzialmente
l'atmosfera l'apparenza e questo è
quello che succede
e poi ci sono persone che vanno in quel
tipo di locali ce ne sono persone che
vanno in quel tipo di locale
tu dici no no ci sono locali così dove
la spesa è alta la quantità di cibo che
ingerisce bassa e vuol dire la sostanza
è poca così l'apparenza è molta perché
nell'apparenza diciamo ai comunque la
scenografia sia dell'ambiente sia del
piatto la decorazione
buongiorno è la buongiorno francesco
dall'olio cosa dice non è iscritto al
turbamento dei new trolls e non è
sfuggito su turbante new trolls poi fa
una domanda e una cosa di risposta
magari scrivono di nuovo nella canzone
venne messo il turbamento allora
comunque e quindi e nell'amore e lo
stesso ci sono persone che preferiscono
diciamo la cosa concreta però la cosa
concreta è sì no dove lavorarono
francesco nel prossimo una prossima live
nel diciamo nel nell'amore e lo stesso
ci sono persone che si ammalano di psyco
svolgono su situazioni più concrete più
concrete nel senso quello che mette
assieme diciamo così ti frequenti che ne
so un mese in un modo magari un po più
superficiale poi inizi però a
concretizzarsi a una frequentazione
quotidiana così tre quattro mesi cinque
mesi inizia una convivenza a due tre
quattro cinque mesi ti sposi e fa il
figlio o due
dire questo è diciamo è una relazione in
cui prevale la concretezza ciò persone
che invece alla parole vogliono quello
ma poi nei fatti si innamorano di quello
che invece da apparenza di quello che
magari appunto
magari adesso faccio una scena anche
romantica magari da anche il
romanticismo soprattutto per le donne
che ne so ti fa trovare che ne so i
petali di rosa sul letto però poi una
volta che ha dato non basta ora da fuori
dal caso cioè nel senso le voti dei
picchetti dove dormire certo tutti 6
goduta i petali di rose sul letto per
fare un esempio
queste persone esempio però poi di fatto
nella concretezza non si concretizza
niente perché gli incontri restano
sempre gli incontri e restano sempre
saltuari donne dolina sono insaziabile
anche a letto se mai sazia bills gray
man junk a letto e non per molti la rete
di lei mangia per tutto lei l'unica cosa
è che ormai sazio di cibo lei è così ray
mangia sempre io vedo le crocchette
stanno svanendo
adesso dovrò trovare il concetto ancora
di scadenza più antica perché questa
mike mangio di conti mangili continua
nella roba l'impressionante ma quanto
mangia di continuo e va già bene che è
piccolina e più di tanto non ci sta ci
si riempie stireria questo allarga
salaria s'allarga quando invece più
quando si sta in altezza inizia alla
piazza del gas
poi vabbè adesso la photoshop chiamo la
riduciamo con la photoshop e e quindi e
quindi dopo diciamo il dire ti fanno
fare sì il bagno profumato nella doccia
nella vasca da bagno ma una volta sola
poi dopo fuori via via e non si
concretizza mai nulla fondamentalmente
in che senso non si concretizza me nulla
non si concretizza mai nulla di
importante cioè la relazione va può
andare avanti anni secoli
certo tu magari resti nei secoli fedele
come l'arma dei carabinieri
ecco quindi queste due situazioni si
verificano e ci sono persone che rifiuti
a parole vogliono concretezza un poi nei
fatti la rifiutano e sotto quelle
persone che continuano a lamentarsi di
non riuscire a trovare di non riuscire a
trovare un fidanzato o una fidanzata
perché quando tutto è quello giusto che
potenzialmente potrebbe essere ovvio la
persona che ti piace che è disponibile i
tuoi confronti
se ti dà concretezza lo sgancio non lo
vuoi più lo sgancio iniziato vario
difetti
invece di vegan cielo su quello che
magari ti piace lo stesso che allo
stesso modo e quell'altro diciamo così
perché però dandoti apparenza quindi
dandoti superficialità dando non facile
rendendoti difficili le cose facili
perché uno dice innamorati dovrebbe
essere una cosa facile qualcuno ogni
tanto mille me lo dici o intanto
qualcuno kata le varie diciamo io
intanto colleziono le varie come si dice
nole mostrante donne di il termine
veloce però c'è il termine non ho
dimostranza un sinonimo di rimostranze
però c'è veloce dai danni di soldi
scrivi scrivi con lei è un termine
alternativa rimostranze e veloce e dall
di non l'ha destata bene e non mi viene
io dico tanti anni di addestramento l'ho
fatto non mi viene una volta una parola
nella vita e lei non riesce non riesce
non esci rimproveri no e quando e pere e
poi a quello di satira è quello ma
d'altra parte però iscrivetevi al canale
è di dolly grande o lidl dina il canale
iscrivetevi così avete il privilegio di
sentire le minchiate che dice donne su
youtube perché un conto è sentire le
minchiate che scrive dog su youtube ma
iscrivendovi al suo canale avrete un
privilegio di sentire le minchiate che
dice anche dal vivo quindi vale la pena
di iscriversi al canale di youtube di
donne dovete iscrivervi al canale qui vi
sentite le cagate che dice anche
dal vivo è una percezione diversa o
lamentela planarità marghe ci mette la
faccia e la faccia sappiamo che di dall
diciamo che il dub le fa e dub le fast
non capisci qual è la faccia qual è il
come si chiama come si chiama donne non
mi ricordo non si distingue la faccia al
mento caso dal dan dal da cosa che non
si distingue la tua faccia dolly dal tuo
dal tuo non mi viene in mente la parola
dall vidoli sile lamentato attento
lamentele si ecco tra una delle
lamentele diciamo che che arrivano e
quello che le persone mi dicono ma
l'amore è una cosa semplice e spontaneo
1 a una trottola mi ha scritto sono un
commento forse l'ha detto a francesco
squillino ciascun socio francesco scrive
francesco è un'auto net mai l'amore è
una cosa semplice due persone si
incontrano si piacciono si amano si
frequentano si fidanzano si sposano
fanno dei figli finisce lì l'affare cioè
descritto la cosa in realtà dovrebbe
essere il cussino due persone si
incontrano si amano si piacciono si si
mettono assieme e vissero per sempre
felici contente questa è la fregatura
che ci ha dato da walt disney e riso per
sempre felici contenti invece non
funziona così
quello di che ti piace che sarebbe
disponibile che vorrebbe farsi amare e
vorrebbe amarti è tutto bello ma non ti
interessa
tu vai c'è chi ti rende le cose facili a
molto personale interesse vanno a
cercarsi persone che li rendono
difficili anche le cose facili come
l'amore attraverso l'apparenza
attraverso di inutile e questo vaia
quindi vai a cercarti la persona che in
realtà ti piace ma come dire non è
disponibile completamente i tuoi
confronti
c'è sempre qualcos'altro di mezzo è un
po ambigua un po torbido po torbida non
sai bene se è coinvolto con te o meno
chi installa dubbio non so se ti amo
oppure non ti amo pronti da meno di
quello che gli dai
in termini disponibilità di affetto
eccetera eccetera
se sempre diciamo così col fiato sul
collo a sapere dove sarà cosa farà con
chi sarà cioè chi genera tensione di
genera dubbi non realizzi nulla perché
netti parla o limitate ne parla solo a
voto ci dice voce realizzi tanto ma dei
fatti non realizzi nei una relazione
stabile né una concretezza diciamo che
non so un'aspettativa di tirarti qualche
cosa e resti sempre diciamo bloccata in
quel in quella situazione di e ti
lamenti e non ti rendi conto che alla
fine ti innamori addirittura mente le
c'è il vero piacere tutti da questo è il
poter ti lamentare perché tu così puoi
andare alla tua amica dal tuo amico ha
intanto vi chiedo iscrivetevi al canale
iscrivetevi a sto canale iscrivetevi al
canale
mi raccomando voglio tutti iscritti al
canale immediatamente chi non è iscritto
anche tipo bugiardi come si chiama che
la saluto buongiorno panna o google
googles 9 ok meri me le iscritte e gli
altri si iscrivono al canale che non più
belle francesco da noi
senti francesco già come dire oggi una
giornata così e guardano un prende
subito il cazziatone perché che
rompiballe
francesco è troppo simpatico di tanto
bisogna cacciare in a spronarlo
francesco francese succede a sto cazzo
di letto di dolores e vai a lavorare ma
è far qualcosa vai a correre vaia a far
qualcosa francesco fai qualcosa nella
tua vita
beh al supermercato col carrello e
sbatte tutte le donne e voglio che ti
trovi la donna oggi invece serio dormirà
in quel letto di dolores de letto di
dolore
devo stare io cazzo francesco il lato di
dolores e mio tu vai dove cavolo vuoi
mai approvati dal letto di dolore se vai
con supermercati supermercato ed oggi
devi fare almeno tre
non mi interessa il risultato francesco
all argomento si del 12 elogiarlo già
creato ero già tirato del body c'è sotto
lo dico anche te lo dico anche lui già
tirato su facebook se vuoi fare qualcosa
brava brava che vedi francesca ma evita
margherita benessere sulla mia pagina
youtube
ho già la mia pagina facebook rischiate
ritratto la mia pagina facebook felicità
e benessere per l'altro andato a vedere
alla pagina facebook lista e benessere
comunque l'argomento del del 12 gennaio
a torino sarà comunicazione ipnotica per
amarti e farti amare questo è il titolo
del tema comunicazione ipnotica per
amarti e fatti amare
guardate qua sulla pagina youtube con
veletta incazzo comunque sulla pagina di
facebook facebook ma non si legge perché
non si legge braciere riverbero del coso
comunque non credo che leggete però è
comunicazione diplomatica per amarti e
farti amare che sarà bene di dolci
gennaio 2018 al 20 45 a torino presso
l'educatorio della provvidenza in corso
trento 13
vabbè adesso vi dico è poi tornò al caso
di che non potevo andare
sarà seduzione emotiva come se due un
uomo e una donna comunicatori penosi di
attività nelle attività impatti
autorealizzazione alla volta attività
comportamenti simbolici che seducono con
questo non coinvolgono simbolismi
nazionale tipologia comportamentale
strumenti di comunicazione non verbale
simbolica che abbiamo anche modificare e
utilizzo finalizzato al raggiungimento
degli obiettivi tipologie simbolica
chiave di accesso può giocare un po
qualcosa nel programma comunque scritto
male a noi graficamente anagraficamente
drammaticamente drammaticamente ok
quindi e quindi qui il 12 gennaio però a
torino quindi comunicazione ipnotica
amarti e farti amare
ecco quindi che deve imparare che devi
imparare a gestire diciamo così le tue
situazioni emotive questa è l'unica cosa
fondamentale devi smettere di
innamorarti come dice dolly di essere
stato abbandonato perché si ammala dopo
è stato abbandonato si aggancia
l'abbandono cetrioli somministragli che
ti abbatte donna ha bisogno è stato
abbandonato ha bisogno
infatti per farlo e se uno che abbandona
da questa chicca poi com'è che lo fate
come fatta farli innamorare a farlo
sberlati lascia tu devi cercare di farli
avvicinare in qualche modo utilizzando
tutte le strategie per far riavvicinare
vedo questa chicca ragazzi a uno ti
lascio una ti lascia se tu vuoi farlo
sbiellare proprio perdere la testa deve
farlo
diciamo trovare il modo per farla
riavvicinare quindi le strategie in
prime amicizie e nel momento in cui lui
si avvicina il momento in cui lui o lei
si riavvicina a me lo lasci sparisci
come neve al sole e li metti sotto
vincolo non mi interessi più questo
avesse la motivazione generica non mi
interessi più ma devi dire di no non mi
interessi più questo è l'unico modo per
riuscire a farlo sbiellare
fondamentalmente non devi riprenderlo
quando arriva dice perché la maggior
parte persone dopo essere lasciate
dicono e grazie meno male che si era
avvicinato meno male che ce l'abbiamo
fatta no è stato lasciato un'altra è
bello rasi pure posto a sud a un'altra
devi lasciare in modo più eclatante
mentre qui si avvicina panna lo lascia
di nuovo perché quella bisogno però deve
essere proprio una frustata uno shock
non una botta e sono quelle persone che
punto sei gancio sulle cose difficili
per tutti le rende difficile da
questione tutto lasciando difficile ma
sono la maggior parte c'è una piccola
percentuale che invece si aggancia sul
che va a mangiare nel ristorante casale
e ci siamo così però tanti che vanno a
mangiare costante casareccio poi sognano
il ristorante come dire dove non mangio
incazzo e paghi tanto è quello è
questa è la situazione
bene ok io per questa live perché ho
visto il tempo che sta scadendo big bang
sta dicendo stop devo fare alcune cose
per cui modificare anche modificare
anche la come si dice da modificare
anche la pagina una pagina facebook
l'evento che ho fatto qualche allarga
matic al e lo fa per questo qualche
minuto poi ho degli impegni e poi ci
rivediamo nel pomeriggio sul tardi penso
tardo pomeriggio comunque ci si rivede
si pomeriggio diciamo penso intorno al
18 una cosa del genere
qualcosa del genere sì mi dà una
risposta prima o poi mi fece un piacersi
però mi sono perso la domanda mi sono
perso la domanda antonietta fanno un
video domanda ma su mattioli e che
macchiò di massimo mattioli ciao e chi
ha maggiori ma chi è
ma se mattioli sarà uno che qua ma sono
13 papa che io quando sento massimo lo
faccio se prendo cognome non posso
pensare che esiste un altro che sia
massimo che un'auto cognome cioè non so
perché leggo massimo penso che uno dice
massimo mattioli c al suo posto
sbagliata volevo dire ma si poteva ma se
sto massimo mattioli e non pensando che
possa esistere un velamento massimo
mattioli va bene teheran scott massimo
tra lance con italiano se neanche
scrivere questo e questo lo sa neanche
scritto sarà semmai sono gli effetti
delle forchette scadute che ne do bulls
arena 81 bull salina no non ti ho
abbandonato non ti abbandonato ciao
bulls arena ti saluto non so qual era il
tuo turbamento ma farmelo scriverlo con
un video scriverlo con un video
scriverlo con un video anzi non fanno
invidia ecco chi volesse fare la domanda
per avere risposta certa faccia un video
che io pubblicherò nella rubrica spazio
agli iscritti ci mette la faccina fa un
video
e in questo modo il video mi hanno
mandato su whatsapp ma non fatemi
domande strozzato è veramente un periodo
che sto ricevendo 500 domande al giorno
su whatsapp 500.000 zona non riesca
rispondo si è fatto un video lo carico
sul nella rubrica e poi nella rubrica
spazio di iscritti quindi ad esempio
dove sia il pelato bugiardo questo
ovviamente non era riferito a me perché
pelati ce ne sono tanti ovviamente vita
poi il turbamento te lo dirò un giorno
sarà lunga e dura riceverlo va bene non
ti preoccupare
ok bene lo saluta tutti mi raccomando
iscrivetevi al canale anche al canale di
don bollina per così potete vedere in
diretta alle stronzate che dice tra in
diretta no però potete guardare le
stronzate che dice e farvi quattro
risate quindi vale la pena si è un
canale comico ed ora ed ordine
iscrivetevi al suo canale però che è
carino il carino a parte tutto e il suo
zap
mi devi mandare il video se vorrà
risposta primis fair se mi fai la
domanda su whatsapp non rispondo perché
nelle certamente dal ceo tante davvero
scherzi 2010 d'or di dolina però ne
ricevo esatto dall i prende spunto alle
stronzate che dico io li amplifica
quindi viene fuori una cagata norme e
diciamo le pubblica quindi vedetelo e il
canale divertente il canale di note
ormai perché dondi dolinar l'ho creata
io l'ho fatta è un mio prodotto lo
modificata geneticamente va bene ok
scrivete però anche al mio però canale
iscrivetevi anche al mio canale mi
raccomando iscrivetevi dovete scrivere
clic su iscriviti al canale clicca su
iscriviti
se sei anziano e non sai come fare
iscritti al canale batte fare un corso
per l'università della terza età su come
si che è un account google
ecco creati un account google e poi
iscriviti al canale perché se se anziano
capisco che diciamo magari non ci riesce
so che sono proprio intanto da un
pubblico di anziani come man ga ad
esempio
mandy mentre andrologici che non
sappiamo tutti che oramai nella quarta
età dice ha superato già la terza età
centrando una quarta età è però vai a
fare il corso per l'università della
quarta età e ti insegnano alex alex
anche alex a lecce è proprio decrepito
vecchissimo vecchissimo qui però
nonostante sette anziani andate scrive
andato iscrivervi ad unire stato terza
età oppure chiedete a qualche pronipote
non so come si fa a iscriversi su google
che ha un account google andate scrivere
su un account google e poi iscrivetevi
al canale massimo un controllo whatsapp
ma se mi vado il video perché se mi fai
le domande bustina non ti rispondo non
riesca dispone se mando un video
risposto sì ma le domande su whatsapp
confermo che non rispondo alle domande
su whatsapp perché al video se mi hai
mandato aveva mandato il video bene ma
se hai mandato ricevuto
se non venga data destino giu ok ciao a
tutti devo duff alcune cose e iscritti
al canale
ciao ciao